大家好，我现在在家中
自从搬出剑桥以来，我有点团结起来，我显然是
对离开大学的想法感到非常沮丧，我收到了
现在确认，我将不会再回剑桥下学期，所有
我的考试和下一学期的教学将远程完成，我在剑桥完成了
是我的最后一年，就考试而言对我来说就是这样，我不知道那是什么
现在我所有的悲伤都将要完成
他们正在远程确定他们的计划，他们将让
我们知道在下一周左右，所以我决心为接下来的几周努力
几个月下来，肖尔是学习的好方法，我想我只是
想了解我的课程内容，所以无论他们进行哪种评估
打我，我可以在其中表现出色，所以这是我的学习空间
这还不错，你知道我知道很多人的情况要糟糕得多，我应该
我很幸运能拥有自己的房间，自己的书桌和一台电脑，希望
互联网将在接下来的几个月左右正常工作，因为互联网
我姐姐来之前，这座房子里的联系肯定已经丢给你了
也从大学回家但我不知道她会怎么回事
考试我妈妈在家工作，我父亲很快就要在家工作。
坦白地说，我现在不想工作，我真的不觉得
喜欢现在学习，但是我要去，我想一旦开始，我就会
进入流程，如果有人在观看必须学习，那么我要
在接下来的几周内拍摄自己的影片，以学习剑桥的视频博客
结束了，但学习视频博客不会结束，因为男孩我学习了很多东西
要做很多事情，需要在这个房间里整理一下才能作为我的办公桌开始
椅子是最简单的挖掘工具，您能听到它是如此吱吱作响吗
我已经通知我父亲，请带些油回家，你得给我的桌子上油
外壳在接下来的几个月里，我无法像在我房间里的打印机上那样工作
桌子还可以，但是我不介意家用打印机在里面
但是我也可以用那个工作空间来做，我被毁了，我将无法
因为我去过那里，所以可以使用大学的图书馆进行工作和修订
只是为了保持专注并有空间散布我的所有工作
我认为对我来说最重要的事情将是远离我的工作
床和房间的一半作为重点学习空间
就像我在任何时候都会说的那样，将房间的一半作为更多的休闲空间
普通的学习时间休息也很重要，所以我要确保
我经常休息，并通过Skype与朋友保持联系
通过短信打来的电话，是的，我很高兴能与家人待在家里
知道不是每个人都有我希望每个人都看的安全我希望你
一家人，是的，让我们一起看一个学习视频
[音乐]
[音乐]现在是晚上，我设法
今天完成一些工作，这是进步的，因为在此之前的日子
还没有完成任何工作，你知道我对自己的感觉更好吗
我很高兴自己刚刚完成了我的计算机项目，
是的，我知道我在剑桥时说了很多次，所以我会
完成我没能在学期末完成他们的工作，我认为这是
可以理解，一场流行病大流行你知道我将与我所有的人分离
朋友很久了，所以我想花所有的时间和他们在一起
工作，是的，不，现在我要完成它，我在家，我实际上坐下来，
我就像Paige，你不会接听电话，你不会接听电话
分心了，我们必须做两个项目，而我现在只是在做明亮的事
他们俩的代码实际上都是写的，所以我只需要粘贴我所有的代码
在我写完文章后将其编入附录，并获得所有
等式做得很好，我的文章确保所有内容都在语法上得到了破解
并确保我从结果中得出正确的解释
使用乳胶，因为当我必须将方程式的负载放入
一个文件，但我希望和我的朋友们一起玩一些游戏
晚上，是的，他们不在这里，我们可能相隔很远
互联网的力量在于我们可以连接并像木板一样玩耍
游戏和桌面模拟器上的东西，我们将在我们的桌面上购买
希望我能和他们一起做一些纸牌游戏或棋盘游戏
晚上做最好的事情会很有趣，我已经很想念他们了，
现在只有几天很不礼貌，所以我们有了这个桌面
模拟器发生的事情，所以有点像正确的uni，我也一直在
在电话上与我的朋友聊天，但我也在电话上拍摄与
你们，所以您无法在电话中听到他们的声音，但我将回过头来
和他们一起上法庭，这是你早上好，博客，这是我新的一天
从戴着口罩的一天开始，或者我是说我经常去
早餐，今天早上我只是在浪费时间，但是我要
重新开始工作，我意识到自己很擅长起床，
有一个我所说的早上拖把，我只是为这种情况感到难过，但
然后我团结起来，一切都很好，我准备好了。
让我们来完成这些项目，或者我只想完成我需要完成的工作
修改
[音乐]
每个人，所以我可能会分心，没有开始工作，而是
订购了一个Nintendo控制台，哦，我只是以为我们会在家里
几个月来，鲍里斯（Boris）在昨天的新闻中宣布了一项消息，例如
这将是三个月，如果我们都坚持社交疏离
准则，我告诉你，有很多人不坚持社交
距离我至少要三个月
我认为现在的游戏机会很有趣，并且会变得很乐观
很好地利用了它，所以我订购了一个Nintendo开关，大家好，它是
星期六，我需要做一些工作，今天的工作没去
按计划，任天堂的开关昨天晚上到了，所以我结束了
玩动物穿越，我想昨天晚上我确实做了一些工作
我有点压力，很正确，我需要做工作，因为我
确实想获得我今年想要的增长
[音乐]
[音乐]你的酒先生，我已经丢了一些
今天的工作很好，我心情很好，基本上我只想计算
完成的项目我对它们完成了，其中一个基本上是公司的第二个
我只是看现在并经历它，并把所有
松散的末端，我今天晚上也要去散散步，因为我还没有真正
这个星期我离开家已经差不多了，现在已经差不多一个星期了
实际上，它飞得非常快，我刚刚看过总理的
当天的董事会，他在谈论必须带进来
如果人们继续不遵守社会隔离政策，将采取更严格的措施
我认为下周的指导方针是
要让她处于锁定状态，而不能离开我们的房子
出来散步，和我爸爸一起是一个姐姐，他们和我住在一起，所以如果其中一个
我们得到了这些冠状病毒，我们都在下降，但我们正在练习社交
并不是所有的人都疏远了房子，好好时间出来
走路的压力真的很好，是的，我已经把你淘汰了一些
天上的星座与我的天文学没话说
我真的很自豪，以至于我已经学会了一些星座
如果您喜欢的话，请给该视频一个喜欢的视频，请订阅
通知铃在我的Instagram上关注我，希望大家都保持安全
我很快就会和你们见面再见